 dpkg - это пакетный менеджер для Debian систем. Он может устанавливать, удалять и создавать пакеты, но, 
 в отличие от других систем управления пакетами, он не может автоматически загружать и устанавливать пакеты или их зависимости. 
 
 Эта секция раскрывает использование dpkg для управления локально установленными пакетами:
 Для получения списка пакетов, установленных в системе, в терминале наберите:

dpkg -l
    В зависимости от количества пакетов в вашей системе, эта команда может породить большой объем вывода. 
    Пропустите выходной поток через grep чтобы увидеть установлен ли определенный пакет:

dpkg -l | grep apache2

Замените apache2 на любое имя пакета, часть имени или иное регулярное выражение.

    Для получения списка файлов, установленных пакетом (в нашем случае ufw), введите:

dpkg -L ufw

    Если вы не уверены каким пакетом установлен файл, dpkg -S может подсказать вам. Например:

dpkg -S /etc/host.conf 
base-files: /etc/host.conf
Вывод указывает, что /etc/host.conf принадлежит пакету base-files.
Многие файлы автоматически создаются в процессе установки пакета, но несмотря на то, 
что они находятся на файловой системе, dpkg -S может не знать какому пакету они принадлежат.

Вы можете установить локальный .deb файл, набрав:
sudo dpkg -i zip_3.0-4_i386.deb

Замените zip_3.0-4_i386.deb на реальное имя локального .deb файла, который вы собираетесь установить.

    Удаление пакета может быть выполнено так:

sudo dpkg -r zip

Удаление пакетов с использованием dpkg в большинстве случаев не рекомендуется. Лучше использовать менеджер пакетов,
отслеживающий зависимости, чтобы гарантировать, что система находится в связанном состоянии. Например, использование
dpkg -r zip удалит пакет zip, однако любые пакеты, зависящие от него, останутся установленными и более не смогут работать правильно.

