Для исключения возможных проблем с браузером или установкой в него сертификата, 
следует с клиентской!!! машины выполнить следующую команду  

curl -v https://secured.cibpay.co/ --cert-type P12 --cert "tech.p12":"ПАРОЛЬ"

и оценить результат
файл tech.p12 должен находиться там же, откуда будет запускаться команда

Для проверки правильности серверного сертификата на своей локальной машине 
openssl s_client -connect secured.cibpay.co:443

В браузере посмотреть валидность серверного сертификата
https://secured.cibpay.co/


----------------лирика ---------------------
опять же, не те категории.
сперва надо выяснить вопрос - это мы накосячили (наш деплой или инструкция или не важно)  или они долбоёбы
17:40
первое, что надо сделать это определить область проблемы в целом.
после этого от глобального двигаться к конкретному косяку.

проблема одна - в браузере не открывается бокс
причин может быть миллион.
если начинать через жопу, придётся обработать весь миллион возможных причин.
но гораздо выгоднее идти от проблемы к причине


это в целом отстранённо если.  но у нас есть ещё важный аспект - зона ответственности.
если мы накосячили - надо поднимать кучу людей на решение проблемы
если они накосячили - пусть они поднимают кучу людей не решение (условно)
17:46
поэтому надо логически прикинуть.   
Финалом нашего нормального деплоя является сертификат tech.p12 
с которым у нормальных людей всё нормально работает

опять через жопу )
17:47
финалом нашего нормального деплоя является сертификат tech.p12 с которым у нормальных людей всё нормально работает
17:47
погоди допишу
17:49
здесь граница нашей ответсвенности это юзер с сертификатом. всё, что дальше - браузеры-хуяузеры, макбуки, виндовс95 с нетскейпом, спектрум, перфокарты - это всё не наша проблема
17:51
первым делом надо выяснить кто накосячил и мы проверяем наш сертификат.
если с сертификатом всё ок, то читай про браузеры-хуяузеры.
а если наш сгенереный сертификат нихера не сработал, вот тогда уже надо глубже смотреть, но ещё пока в рот, а не сразу в жопу
17:51
между клиентом и боксом есть ещё прокся, конфиг которой ты мне кидал
17:53
это следующий орган, который стоит проверить, но уже после подтверждения того, что это наш косяк
17:54
я о проблеме узнал начиная с конфига ихней прокси. это гиблое дело, траблшутинг так не делается
17:58
тем не менее, я дёрнул и проверил ихний серт просто потому что я знаю как это сделать и это ничего не стоит - минута делов.
но и даже в этом случае я сверху начал  - пох как там выглядят конфиги, главное что выдаёт сервер.